Hello
大家好
我是郭迪
不要急
我现在在呼伦贝尔的满洲里
众所周知
满洲里是中国
蒙古国跟俄罗斯的交界
所以今天我们去吃个正宗的俄餐
卢布里西餐厅
来的刚好三碗一桌就要排队
这有个扫码点餐扫码
看他这个扫码可能里面东西不怎么全交了
等服务员过来吧
你看一下啊
就点餐扫码能点吗
我扫不了
太好了太简单
你写好好
果然扫码是点不了
完成呼伦贝尔这边去哪里都是这么大一份菜单
咱们都要啥
显然女士来个特色土豆片对吗
奶酪包一个
然后再来一个这个皇后沙拉
您好先生
温馨提示一下
皇后沙拉底下有一层那个薄薄的沙丁鱼
咱能吃习惯吗
什么生的吗
嗯对是生的
没吃过
试试看吧
嗯好那我就点个皇后沙拉啊
串要什么串那个四牛肉串对吗
先生好嘞
巴斯克蛋糕来一个
等碳烤盘肠来个
再来个碳烤盘查
这样差不多了吧
够你俩日子了
那之后咱喝的就喝白水吗
女士先生
来个格瓦斯吧
来杯格瓦斯
温馨提示一下
线上格瓦斯有一度的酒精度
一度是吧
对没吃过饭而已
那咱们就来一杯是吧
那您好
先生女士
我下班了啊
哎您好先生
咱们哥俩丝
这是纯手工熬制的格瓦斯
尝一下这个纯手工熬的格瓦斯
和娃哈哈的有什么区别
闻起来就是一股面包糠的味道
虽然他就一度啊
但是还是能喝到酒精的味道了
跟王哈那个不一样吧
娃哈那个好像是不含酒精的
那这个很大了
是不是不能开车
小老板
你简单介绍一下本田
好好好
那也可以啊
前面沙拉一共是分为七层
最底层是一层生的沙丁鱼
然后每一层都有不同的口感
它以为那是蛋清
蛋黄土豆洋葱胡萝卜
红菜头生的鲨鱼
建议您从上到下一直到底一口进嘴里
还有七种不同食材的
你知道吗
哦好的谢谢
没事没事
他这个黄瓜沙拉看着乱
但是感觉乱
里面还透着一股整齐又乱又整齐的
来一口嗯
哦好冰啊
里面还是有些许冰的
今天满洲里14度又刮了大风沙
这菜刚刚店里面小哥也介绍了
最下面是沙丁鱼
然后中间是土豆
整个吃起来的话
土豆泥的味道跟口感会比较突出
沙丁鱼的话反而没有那么明显的味道
再来一口还不睡吗
♪ 怕有人在 ♪
我就是感觉在吃一个口味的丰富的土豆泥的感
觉
冰冰凉凉的诶
这稍微不凉了吗
我吹什么世界不和你说
这跟小哥说
里面放了鸡蛋和鸡蛋黄
但是其实没什么鸡蛋味道
吃一下这个巴斯克蛋糕
好厚实啊
就是像他吃那种奶味加厚版的芝士蛋糕的感觉
非常浓厚的奶
而且整个蛋糕也是压的非常的厚实
你看这样往下压是压不下去的
您好
给您歇一下好不好哦
等一下我先拍
先拍一下
我曾经爱过的
就是我爱上的一切
♪ 就泡沫 ♪
可以帮我切一下
可以吗
可以了可以了
看里面这么大一盘猪头上齐了
拍个全家福
真就在这个糖糖
看着跟蚊香似的
真的让你老先生这个盘盘为什么没改透呢
因为这个盘肠它要是改透了
他这个架子太高
就容易往下走了
咱在吃的时候需要拿刀再稍微轻轻划一下
这样啊
是这样的
好的谢谢
没事儿没事儿行啊
我觉得他这边服务就是热情
但是没有过于热情
就是不会说打打到底涨下降
我走了
♪ 白气球 ♪
终于好的盘
挺好吃
吃起来不是那种特别干
特别紧
特别噎的那种香肠
这下里面的水水的
但是这味道很熟悉
我想一下哦
我想起来麦当劳早餐的烤肠
大家吃过吗
就是麦当劳的烤肠
去掉胡椒粉的味道
再蘸一下酱汁嗯
做什么酱
就这个酱甜甜的
咸咸的
好像还有点洋葱的味道
尝不出来
荔枝酱
加这个酸黄瓜
酸酸的咸咸的确实非常简单
对于我这种酸甜口舌来说
这个我就能吃一下
我可以空口吃
虽然他这个奶酪包
所以说可以拉丝
必须展示一下诶
这次怎么没拉起来
再拿一个这个拉丝了哦
烫烫烫
是左叉右刀
左叉右刀还是左刀
右叉
左叉右刀
不好意思
西餐吃的比较少
这个不是我矫情啊
是太烫了
不然的话像档案这种粗人都是直接上手的
要不过来了
这都什么
他算好
沉一下
为什么抓的感觉很差
但其实路口并没有
你看
嗯里面的奶酪非常多
看着我觉得吃一块就够了
吃多了会腻
这个吃这个土豆片
它就是这么软的吗
跟想象中不大一样
我以为会是那种跟乐视一样
那种脆脆的土豆片
其实它中间那一层土豆还是软软的绵绵的
有一点点像是麦当劳早餐的薯饼的感觉
诶怎么又是麦当劳
麦当劳不会跟他们家上的货吧
我要给你表演了
有表演吗
马上了
111513光
♪ 暮雨洒落在天空 ♪
♪ 一片夜 ♪
♪ 曲 ♪
♪ 风却不一样 ♪
爱也不是我
♪ 一会多麻瓜队友的原名 ♪
♪ 扬眼泪 ♪
♪ 快去打开拿去 ♪
♪ let me呀咧咧呀咧呀咧咧地呀 ♪
♪ 大莲花回娘花 ♪
♪ 花一般的 ♪
♪ 多谢了多了多学多了都不敢动 ♪
♪ 我的快无力不过过去 ♪
♪ You know the morning ♪
♪ So forever ♪
♪ My fe ♪
♪ 可爱得那么傻乎 ♪
♪ 我们的想不清也不一定 ♪
♪ don't cheat my head not cheating也是外 ♪
♪ You can be just want give it up to me ♪
♪ 那年高飞的鸟 ♪
亚撒布诺娃生死去也不一定baby不去的呀
♪ 拿去压根没玩 ♪
♪ 看我不和我计较 ♪
♪ Fun here with all this time ♪
♪ Dget on one ♪
♪ Let me down ♪
Let me down
♪ 花莲高飞扬扬 ♪
♪ Oh thank you ♪
Don't feel safe
♪ You are you feel ♪
♪ My kdd ♪
♪ 火舞一挡过目 ♪
你杀了多高
♪ You can get it to me ♪
♪ Hey ♪
he好
他这一圈一圈转的不晕吗
试一下这个碳烤牛肉串
牛肉有点嚼劲
咬不动
左叉右刀
左刀右叉或者反过来左叉右刀
哦这出来是一整块的牛肉啊
不是像有的地方说那种肉泥做成的肉串嗯
肉质其实还是蛮嫩的
蘸一下这个白酱吃吃看
白酱好像蔬菜味会比较浓啊
再来蘸一下这个红色的酱
哎呀掉进去
红色就是又辣又酸的酱
两款也不知道是什么酱炒的蔬菜味道都很浓
然后也不会觉得皮还蛮好吃的
加点肉再加点洋葱
再抹点这个白色的酱
诶有人可能会问这个饼哪来的饼
就跟这个肉汤一起上的
垫在那个肉串的下面
不抹酱会有点干啊
还有点抹酱
好吃俄罗斯大饼干了
再抹点酱
太干了
不抹点酱干不了诶
语文课代表分析一下两个杠分别是什么意思
快乐的要来
再来块牛肉
嗯他的牛肉其实有点牛排的那个感觉
有汁水
然后比较嫩
牛肉味很浓很香
42块钱
然后上面标的牛肉是200克
200克嘛
大概就是四两的样子
下面还有个饼
如果自己一个人来吃的话
点这么一大盘牛肉
再夹个饼
应该差不多够了
再吃我香肠
有人定每次都是突然就吃饱了
兄弟你要知道我在内蒙一天才吃两顿
但是这几天从来没有感觉到饿过
每天都是肚子一定肯定的
其实我在南方算饭量大的了
但是妹妹这边吃的真的哦
太顶了
我已经吃顶了
还剩这么多
那个牛肉跟那个蛋糕吃完了又是吃不下
打包了一顿好了
吃完了做个总结
这一顿总共是花了272块钱
两个人已经是个非常饱了
甚至吃不下
需要打包点的这几个菜都没有踩雷的
看着好像是两个人点了270
人均135
但是其实够吃两顿的量
也就是约等于我们今天点的这些东西
是够四个人吃的诶
这么一算其实还挺便宜的
吃到一半还有歌舞表演
服务员的服务也挺好的
但你有需要的时候
服务员肯定会出现在你身边
但是不会说太过分的热情
离满洲里最近的俄罗斯小镇
离这里才9km
这种鹅餐应该是蛮正宗的吧
他这边生意也蛮好的
现在是网上的06:57分已经都坐满了
好了
就这样
如果喜欢本期视频的话
可以帮我点个赞
也可以关注一下
我拜拜来